1 Dia

Nome opcional

25 anos

Perito criminal cibernético (detetive/cibersegurança)

Hiperfoco em carros

Storytelling:

5 anos de idade, aniversario pesadelo

vai acordar

--1--:

[Ir ao trabalho/Explorar a casa]

Ir ao trabalho:

"Acho que voce deve ver a casa primeiro"

"Voce deve organizar a sua casa"

"ISSO É DESCONFORTAVEL. VÁ VER A CASA LOGO"

explorar casa:

CAFÉ DA MANHA/Escove os dentes primeiro

CAFÈ da manha

Nojento, mas ta bom

escover os dentes

escovando os dentes...

café da manha

Voce come a mesma comida de sempre: ovos e bacon

[Voce quer continuar explorando a casa?]:

SIM/NAO

SIM

--abrir armário

Voce percebe que usa quase as mesmas roupas

--Arrumar a cama

Você já arrumou a cama, só não percebeu

--Abrir a gaveta

voce encontra algumas fotografias na gaveta

---Ver fotografia/ignorar

--Ver fotografias

-Uma foto sua se formando

Eu fui premiado como o melhor aluno nesse dia.

-Uma foto sua da escola

Eu tinha poucos, mas bons amigos.

-Uma foto do seu aniversário

...

--Ignorar

[Quer continuar explorando?]

SIM/NÃO

NÃO

[indo ao trabalho]




PARTE 1




DESAFIO 1 - PARTE 1


Katherine: "olá, Kim. Precisamos de você para sabermos se as informações do nosso cliente foram clonadas"

Computador com disco clonado:

Anonymous/$:

1) ls

- /Users
- /System
- /Logs
- /Temp

        1) cd Logs
        2) open /Logs
        3) access Logs
        4) cd /Users

        cd Logs

                - syslog.txt
                - access.log
                - firewall.log

                access.log

                        Você encontrou múltiplos acessos remotos incomuns à 01:43h da manhã, usando
                        usuário "admin", via protocolo SSH.

                        Possível evidência de acesso indevido.


2) cd /
3) access_logs
4) help

Kim: "É bem provável que as informações tenham sido clonadas. Houve diversos acessos simultâneos durante a madrugada"

Katherine: "Agradeço pela a ajuda, agora podemos continuar com uma investigação mais detalhada sobre o caso"


Katherine sorrindo


Kim: "hmm"


DESAFIO 2 - PARTE 1


Katherine: ola kim, nós temos aqui está seu outor sefico

Kim: qual

---"Pu Wlqwlq

Ehfnb dtx qhu wkh 5wk dyh dqg hdvw 87wk vwuhhw. Wrqljkw. Eurxjk wkh svrww hqhpd"---

---"Mr Tintin

Beco atrás da 5ª Avenida com a East 87th Street. Hoje à noite. Traga o inimigo marionete."---






PARTE 2





DESAFIO 1 - PARTE 2


Katherine: Kim, temos mais servicos de clonagem paraa voce, porem dessa vez é o caso de 3 HDs diferentes que foram clonados

Kim: Isso é diferente...

escolha:

1) HD 1

[Etapa 2 — Ver lista de diretórios]:

Diretórios encontrados em HD-01:

/documentos_pessoais/


        Kim: "Não há nada suspeito aqui"

/trabalho/



/downloads/

        Kim: "Não há nada suspeito aqui"

/ocultos/.logs/

        Kim: "Não há nada suspeito aqui"


------
Resposta correta: 2. /trabalho/
------


Arquivos encontrados em /trabalho/:

A) notas_fiscais.xlsx

Kim: "Notas fiscais realmente parece mais intuitivo para identificar evidencias de lavagem de dinheiro, porém não há nenhuma tentativa de escondeer alguma informação aqui e nao há nada de suspeito. Talvez um arquivo menos identificavel seja mais provável de ter alguma atividade suspeita.

B) frag_rot13.msg



C) dados_brutos.csv

Kim: "Por que dados brutos teria alguma atividade suspeita? São só informações que não passaram por nenhuma modificação ou analise"

------
Resposta correta: B
------

Etapa 4 — Abrir o arquivo e analisar conteúdo:

Conteúdo de frag_rot13.msg:

Guvf vf gur svefg fragrapr.  
Unccl Qnivq jbhyq qrfgeblr rirelguvat.


Qual tipo de codificação isso parece usar?

A) Texto binário (ASCII)
B) Base64
C) ROT13
D) Inversão de string

-----
Resposta correta: C
-----

Etapa 5 — Decodificar (jogador roda função ROT13 no próprio sistema):

Resultado da decodificação:

Esse é o primeiro fragmento.  
Happy Birthday vai destruir tudo.


Mensagem decodificada com sucesso. Arquivo salvo para análise posterior.

2) HD 2
3) HD 3
