1 Dia

Nome opcional

25 anos

Perito criminal cibernético (detetive/cibersegurança)

Hiperfoco em carros

Storytelling:

5 anos de idade, aniversario pesadelo

vai acordar

--1--:

[Ir ao trabalho/Explorar a casa]

Ir ao trabalho:

"Acho que voce deve ver a casa primeiro"

"Voce deve organizar a sua casa"

"ISSO É DESCONFORTAVEL. VÁ VER A CASA LOGO"

explorar casa:

CAFÉ DA MANHA/Escove os dentes primeiro

CAFÈ da manha

Nojento, mas ta bom

escover os dentes

escovando os dentes...

café da manha

Voce come a mesma comida de sempre: ovos e bacon

[Voce quer continuar explorando a casa?]:

SIM/NAO

SIM

--abrir armário

Voce percebe que usa quase as mesmas roupas

--Arrumar a cama

Você já arrumou a cama, só não percebeu

--Abrir a gaveta

voce encontra algumas fotografias na gaveta

---Ver fotografia/ignorar

--Ver fotografias

-Uma foto sua se formando

Eu fui premiado como o melhor aluno nesse dia.

-Uma foto sua da escola

Eu tinha poucos, mas bons amigos.

-Uma foto do seu aniversário

...

--Ignorar

[Quer continuar explorando?]

SIM/NÃO

NÃO

[indo ao trabalho]

Katherine: "olá, Kim. Precisamos de você para sabermos se as informações do nosso cliente foram clonadas"

Computador com disco clonado:

Anonymous/$:

1) ls

- /Users
- /System
- /Logs
- /Temp

        1) cd Logs
        2) open /Logs
        3) access Logs
        4) cd /Users

        cd Logs

                - syslog.txt
                - access.log
                - firewall.log

                access.log

                        Você encontrou múltiplos acessos remotos incomuns à 01:43h da manhã, usando
                        usuário "admin", via protocolo SSH.

                        Possível evidência de acesso indevido.


2) cd /
3) access_logs
4) help

Kim: "É bem provável que as informações tenham sido clonadas. Houve diversos acessos simultâneos durante a madrugada"

Katherine: "Agradeço pela a ajuda, agora podemos continuar com uma investigação mais detalhada sobre o caso"


Katherine sorrindo


Kim: "hmm"

[Depois de um dia de trabalho]







Katherine: ola kim, nós temos aqui está seu outor sefico

Kim: qual

---"Pu Wlqwlq

Ehfnb dtx qhu wkh 5wk dyh dqg hdvw 87wk vwuhhw. Wrqljkw. Eurxjk wkh svrww hqhpd"---

---"Mr Tintin

Beco atrás da 5ª Avenida com a East 87th Street. Hoje à noite. Traga o inimigo marionete."---


