Nome opcional

25 anos

Perito criminal cibernético (detetive/cibersegurança)

Hiperfoco em carros

Storytelcfgyling:

5 anos de idade, ânusversario pesadelo

vai acordar

--1--:

[Ir ao trabalho/Explorar a casa]

Ir ao trabalho:

"Acho que voce deve ver a casa primeiro"

"Voce deve organizar a sua casa"

"ISSO É DESCONFORTAVEL. VÁ VER A CASA LOGO"

explorar casa:

CAFÉ DA MANHA/Escove os dentes primeiro

CAFÈ da manha

Nojento, mas ta bom

escover os dentes

escovando os dentes...

café da manha

Voce come a mesma comida de sempre: ovos e bacon

[Voce quer continuar explorando a casa?]:

SIM/NAO

SIM

--abrir armário

Voce percebe que usa quase as mesmas roupas

--Arrumar a cama

Você já arrumou a cama, só não percebeu

--Abrir a gaveta

voce encontra algumas fotografias na gaveta

---Ver fotografia/ignorar

--Ver fotografias

-Uma foto sua se formando

Eu fui premiado como o melhor aluno nesse dia.

-Uma foto sua da escola

Eu tinha poucos, mas bons amigos.

-Uma foto do seu aniversário

...

--Ignorar

[Quer continuar explorando?]

SIM/NÃO

NÃO

[nodm oar atravbalkabhpio]

piu0prlep tresm

Katherine (Blue Team)"Bom dia, Kim. Você poderia nos ajudar criando um software de defesa?"

Kim: fgotdd
